Red Hot Chili Peppers – «Under the bridge»
Красные Горячие Чилийские Перчики – «Под мостом»
Sometimes I feel
Иногда такое чувство
Like I don't have a partner
Что у меня нет пары
Sometimes I feel
Иногда такое чувство
Like my only friend
Что мой единственный друг
Is the city I live in
Это город, в котором живу я
The city of angels
Город ангелов
Lonely as I am
Одинокий, как я
Together we cry
Вместе мы плачем
I drive on her streets
Я разъезжаю по ее улицам
'Cause she's my companion
Потому что она моя половинка
I walk through her hills
Я брожу по ее холмам
'Cause she knows who I am
Потому что она знает меня наизусть
She sees my good deeds
Она видит мои благие поступки
And she kisses me windy
И она чмокает меня ветрено
I never worry
Мне всегда было пофиг
Now that is a lie
Теперь это ложь
I don't ever want to feel
Не хочу больше чувствовать себя так
Like I did that day
Как в тот день
Take me to the place I love
Отведи меня в мое любимое место
Take me all the way
Проведи меня от начала до конца
I don't ever want to feel
Не хочу больше чувствовать себя так
Like I did that day
Как в тот день
Take me to the place I love
Отведи меня в мое любимое место
Take me all the way yeah yeah
Проведи меня от начала до конца да, да
It's hard to believe
Сложно поверить
That there's nobody out there
Что тут никого нет
It's hard to believe
Сложно поверить
That I'm all alone
Что я одинок
At least I have her love
У меня, хотя бы, есть ее любовь
The city she loves me
Города, что любит меня
Lonely as I am
Одинокого, как я
Together we cry
Вместе мы плачем
I don't ever want to feel
Не хочу больше чувствовать себя так
Like I did that day
Как в тот день
Take me to the place I love
Отведи меня в мое любимое место
Take me all the way
Проведи меня от начала до конца
I don't ever want to feel
Не хочу больше чувствовать себя так
Like I did that day
Как в тот день
Take me to the place I love
Отведи меня в мое любимое место
Take me all the way yeah yeah yeah
Проведи меня от начала до конца да, да, да
Ooh no no no yeah yeah
Ох, нет, нет, нет, да, да
Love me I say yeah yeah
Люби меня говорю, да, да
One time
Разок
Under the bridge downtown
Под мостом, в центре города
Is where I drew some blood
Где я пустил немало крови
Under the bridge downtown
Под мостом, в центре города
I could not get enough
Не мог насытиться сполна
Under the bridge downtown
Под мостом, в центре города
Forgot about my love
Забыл свою любовь
Under the bridge downtown
Под мостом, в центре города
I gave my life away yeah yeah yeah
Я отдал свою жизнь да, да, да
Ooh no no no yeah yeah
Ох, нет, нет, нет, да, да
Ooh no I say yeah yeah
Ох, нет, я говорю да, да
Where I stay
Где я остаюсь
Перевод осуществлён Творческой артелью “Жирафман и Ко”